無差別格闘サオトメ流乱舞
話せ，チャッ
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた姻縁付け
勝手に決めるなよ，姓はくだわ
そして，乱舞君には
悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
我哋好耐冇見喇，祖越女元馬
吓，你好面善喎
好似以前喺邊度見過你噉嘅
仲唔想詐低？
我就係以前畀你拋棄咗嘅右京啊
吓，你右京？
收聲啦
元馬真係衰啊
今日天氣咁差都唔陪我返屋企
「多咗一人」，「蘭瑪」我愛死咗嘅人
「老豆」去咗同人決鬥？
係啊，有一個人送咗呢張挑戰書嚟啊
咩嚟㗎？
係個燒餅喎
世伯
小雨女世伯，你醒下啦
小雨女世伯，你覺得點啊？
小西
烈馬，世伯佢…
世伯佢…
老竇
老竇，你醒埋喇
你聽唔聽到我講嘢啊？老竇
彪馬，細伯佢已經受咗傷暈咗喇
係咩？老竇，邊個整成你？
你講畀我聽，我同你報仇，講啦，嘿
人都話咗我受咗傷㗎啦
小心啊
哎吔
你想乘機放夢，係咪啊？
想攬我攬到幾時啊？
哎吔，好心夠咗你，你竟然打人
你唔好離譜啲啊，終於嚟喇
跟住下一個就輪到你喇，你畀心機等啦
怕你呀？
你唔好走啊
你唔好追啊，你…
你做乜嘢啊？
你唔好咁接近嗰個人啊
我係為咗你好咋
嗰個整燒餅嘅衰人啊
我好似喺邊度見過噉樣㗎喎
講起上嚟有啲出奇喎，以老竇你嘅身手
冇理由畀人打傷㗎
係咪有咩特別原因啊？
亂馬
你可唔可以應承我無論聽到
乜嘢都唔可以大聲嗌啊？
做咩喎？
我點會無端端大聲嗌唧？
你真係肯定唔會嗌啦嘛？
肯定，你真係要肯定先至好喎
你唔好咁沉啦
其實嗰個人呢，佢就係…
邊個啊？
見到你而家個樣咁鎮靜
我可以話畀你聽啊，都係唔得嘅
唔可以講啊
噉你喺呢世都唔好講嘢喇
豈有此理啊
正衰人嚟㗎，成日喺度玩我
死喇
我諗細伯都應該話畀佢聽好啲𠸏
豈有此理，睇你仲可唔可以咁得戚？
獵物
小生你揾我有咩事啊？
講畀你聽都得
不過你要應承我絕對唔可以激動㗎喎
好啦，真係𠸏？
你快啲講啦，究竟咩事啊？
係噉𠸏，亂馬
你係咪冇兄弟姊妹㗎？
我唔明你想講咩啊
但係萬一你有多個兄弟噉你會點啊？
你究竟噏乜啊？
講清楚啲啦
我無意中睇到佢哋決鬥嘅情形啊
早要攞完馬，你臭死啦
我畀你知道畀人遺棄之後
內心係幾激憤㗎，開槍
你管住我啦，我都係為咗令到亂馬
得到温法先噉做啫
原來世伯係有個私生子㗎
你聽到世伯有個私生子
係咪覺得好意外啊？
唔係啊，你仲話唔係？
你睇下你啊
睇…睇唔出佢都幾有本事喎，好嘢
喂，你唔好走啊
私生子嗰件事究竟係點樣嘅？
快啲講出嚟啊，老實講
唔係私生子，唔係咩啊？
究竟點嘅唧？
喂，你唔好以為走咗熊貓就唔使答我喎
老豆啊
唔話呢啲都係為咗你好，哎吔
衰人啊
究竟發生過咩事啊？
點啊？知道咗未啊？
老竇今次呢，鬼咁口硬，係都唔肯講啊
我都唔知點樣先可以逼到佢講啊
其實世伯有個私生子
你都唔需要太激動啦
做人有陣時睇開啲先得㗎
算數啦，無論咩事我都唔會激動㗎喇
我話之佢啊，我唔理啊，小西啊
小神
你有冇聽過我哋學校嚟到
一個新嘅插班生啊？
新嘅插班生？
好喇，各位同學
我向大家介紹一位新同學
好啦…
今日第一次見面，我準備請大家食燒餅
請大家賞面
佢整燒餅好似好熟手噉喎
好味道啊啲燒餅又煙嘅又彈牙
火候控制得啱啱好啊
再加上呢啲自制嘅配料
啲味道真係冇得彈啊
正正係大師傅嘅手勢啊
我咁大個仔都未食過咁好味嘅燒餅㗎
大家覺得點啊？
我點嘅燒餅可以話係全日本最好嘅
唔係啊，係全世界最好啊
咩話？
就係佢喇，就係佢尋日同細巴決鬥嚟啊
右京？
你聽過呢個名㗎咩？
亂馬？
我哋好耐冇見喇喎，早月裏亂馬
冇錯喇，呢一啲燒餅嘅味道
我記起喇，係你啊
你記返起我嗱？
我揾咗你十年啊
係你啊
燒餅檔嘅遊京仔，我嘅好朋友
係啊
佢係你嘅朋友仔嚟㗎咩？
冇錯係啊，我哋兩個由細玩大㗎，係嘛？
細個嗰陣呢，我跟老豆去修煉
識到佢兩父子𠸏，右京仔
右京仔啊
右京仔
我係右京仔
我嚟喇，右京仔
多嘢，又新食免費燒餅啊
噉你今日就唔好輸畀佢喇，右京仔
右京仔啊，你好嘛？
今日我唔會輸畀你嘅
又係噉樣
右京仔佢每日都請我食燒餅𠸏
好好人㗎
你有冇搞錯啊？
你呃人哋啲燒餅食㗎咋嘛？
我哋分手嗰陣，佢好傷心啊
右京仔啊，再見喇
右京一邊喊，一邊同我哋揮手
真係厚麪皮啊
爸爸啊，你咪話過帶埋我一齊走㗎咩？
再見喇
亂馬
你諗清楚吖，你諗多次啦
係啊，亂馬，你諗清楚啲啊
快啲諗清楚啊
點解我老竇會拉埋你哋嗰檔燒餅檔走啊？
係十捉十啊，係呃返嚟㗎啦，唔係啊
燒餅檔係右京嘅爸爸畀我㗎，好衰噃
我仲應承過佢，帶埋右京一齊走𠻹嘅
哎吔
究竟發生過啲咩事啊？
點解要帶埋右京一齊走啊？
到咗最後，佢冇手落鹽
佢抌低我自己走咗去啊
但係，你應該同你爸爸一齊㗎喎
冇錯喇
點解你唔同你爸爸一齊要跟我哋走喎？
亂碼
你真係唔知道係咩原因咩？
無論如何呢，就算當時佢冇帶埋你走啊
都唔使搞到而家咁大件事啫
哼
右京仔啊
我而家終於清楚你嘅心點諗喇
接住啊
往日一直咁順利，我真係太蠢喇
女馬，我會為咗你精心炮製
一款特別嘅燒餅嚟送畀你㗎
你畀心機等我返嚟啊
放咗學之後去體育館後面嘅空地？
睇嚟佢正式要同你挑戰噉喎
我老豆做錯事吖，點解佢會嬲我
嬲得咁緊要嘅呢吓？
聽講話有個新插班生要同女馬決鬥喎
係啊，就喺體育館後便咋
真係犀利啊，個擂台好特別啊
點解個擂台咁怪雞𠸏？
喂，睇下咩嚟𠸏？
呢樣嘢我嚟做咩嘅呢嗬？
喂
行咁埋，跟住躝親你哋啊
早越女女馬，你快啲嚟受死啊，嗨
遊京仔
好嘛？
我哋兩個就快決鬥喇
好心你唔好嗌得咁肉麻啦，知唔知啊？
喂，我哋自細玩大𠺢嘛
應該做返個好朋友㗎，你話係咪啊？
聽唔好講埋啲廢話
喂，唔好噉啦
停手啊
喂，唔好鬼多講
我哋係燒餅檔嘅人，係我好鬥咋喎
唔關我事㗎喎，我又唔好唔守諾言
你點解噉生我啊？
同阿Sir唔怕啊
估唔到呢份人原來咁唔講道理㗎
祖悦女亂馬
你噉樣侮辱我
我今日一定唔會放過你㗎
哎吔，好熱啊
蛋都可以煎熟啊，原來喺呢個擂台上面
係安咗塊煎燒餅用嘅鐵板㗎
而家決鬥啱啱先開始咋
關西風整燒餅嘅始祖
特別modern菜譜
係我特別為你炮製嘅，你慢慢品嚐啦嗬？
咩嚟㗎？
黐實晒𠸏
郁唔到𠻹，激死啊
係水泥加膠水整嘅燒餅材料啊
係咪黐得好實啊？
你哋郁唔到喇
柔京
你太過份喇，你唔企定我點加材料啊？
你受死啦
喂…唔好啊
唔好啊
哎吔，好熱啊
啲輕飄飄嘅材料再加上練埋一齊嘅燒餅
互相配合之後，味道真係零舍香嘅
不過係特別modern嘅燒餅啊
哎吔
你知唔知我而家為邊個人同人決鬥啊？
係啊，我唔記得落生，有啲唔開
咩話？哎吔，死咗唔知你啊
最後加啲香料同調味品啊
噉就可以大功告成喇
你慢啊
今次嘅決鬥終於結束喇
點解會噉㗎？
雖然我同埋你係自細玩大啊
但係你今日噉樣做法
我係唔會原諒你㗎，冇情講啊
你個衰人啊，睇住嚟啊
唔好走啊
獵馬啊
哎吔，真係悲劇啊
呢對青梅竹馬嘅好朋友
究竟為咗乜嘢？
究竟為咗乜嘢而搞到大家反目成仇
決鬥收場？
係囖，係咩原因啊？
係咩原因啊，細心？
你唔好走啊，右京
你噉樣點算係男子漢嚟啊？
唔好走啊
話我唔似男子漢，噉你呢？
早於女拳班入去㗎啦
你個衰人啊，睇住嚟
我一路唔出聲讓你，你又懶得識𠻺嗎？
以前我欠你嘅人情啊，頭先已經還晒喇
由而家起我哋冇托冇欠
咪住啊，等陣啊，收聲啊
我而家唔想聽你講啊
我叫你等陣啊
你咪又想走啊？
身為男子漢，堂堂正正同我打過啦
唔係啊
你都唔講道理𠸏？
看招啊
哎吔，真係可惡啊
你個懦夫啊，整蠱做怪想點啊？
喂，咪走啊，尤京
哎吔，仲唔走？
哎吔
咩話？
佢係女仔嚟？
事實上佢真係個女仔嚟㗎，噉即係話
佢追烈馬追到嚟呢一度
並唔係因為自相相識咁簡單喎
真係離譜啊，早知係噉
一早賣鬼咗佢去動物園算數
尤京
你都跌咗落去呀？
跌咗落去？
你咩意思啊？
對唔住啊，哎吔…
哎吔，跌咗邊度先啊？
點解你淋咗熱水都唔變男仔𠿪？
亂馬啊，你而家講嘅係乜嘢喎？
我係一個真真正正嘅女仔嚟㗎
亂馬，而家我重新再同你介紹
佢就係你嘅未婚妻，久遠寺遊彥
呢件事究竟係點㗎吓？
你講清楚畀我知啊
我記得事發嗰日係中午時分
天氣稍為陰暗咗，仲好想落雨𠻹
呢啲唔使講喇
你想將個女嫁畀亂馬？
你噉睇得起佢，真係多謝晒你啊
噉個亂馬已經有咗佢嘅未婚妻咩？
噉就真係太可惜喇
我仲諗住將我呢個燒餅當作為嫁妝
一齊送埋畀你𠻹
噉好啦，我帶埋有京走喇
但係到最後，你哋冇守諾言
淨係偷咗個燒餅檔走咗去咋
等埋我啊，唔好走先啊
喺嗰日之後，我就放棄女仔嘅身份喇
你知唔知啊？
有京佢畀美咲夫拋棄咗啊
聽講係畀人呃咗佢啲嫁妝走啊
噉真係慘啊
經過呢個咁悲慘嘅遭遇
我曾經發過誓一定要報仇嘅
自此之後，我每日對住大海
日夜噉接受呢一種燒餅式嘅特別訓練
真係可憐啊
佑京小姐佢內心充滿憤恨係理所當然𠸏
佑京當然充滿憤恨啊
佑京小姐，你可以隨便打亂麻
發泄你心頭之恨㗎
喂，咪住啊…
呢件事呢，由你搞出嚟㗎喎
點解要我負責啊？
你忘記咗喇咩？
喺佑京嘅爸爸提出婚約之前
我已經應承咗小西嘅爸爸
所提出嘅婚約㗎喇
但係右京嘅爸爸應承送出燒餅當作為嫁妝
我又點可以唔要喎？
於是乎我又決定叫你自己揀啊
你有叫過咩吓？
我有叫過㗎
蓮華，你老實回答老豆一個問題好唔好？
燒餅同右京，你揀邊一樣嘢？
我揀燒餅啊
就憑你呢句説話
我於是就決定放棄右京
天啊
你應該充滿憤恨㗎，咪住先啊，右京
我當時之所以作出噉樣嘅決定呢
完全係因為我老竇利用燒餅嚟引誘我㗎咋
亂馬，喺呢個時候
你無謂再去諸多狡辯啊
你應該徹底賠罪先啱㗎
你先至應該賠罪啊，下流啊
原來佢哋兩父子都係咁唔負責任嘅
佢係女性嘅公敵啊，咩女性公敵啊？
噉我一直以嚟
我都唔知遊京係女仔嚟㗎，真係㗎
我唔知㗎，你唔識狡辯啊
一於你都要教訓佢㗎，你聽我講喇
救命啊
哎吔，救命啊
佢哋兩個都低唔落啊，簡直係自作自受
哎吔，亂馬唔見咗啊，吓？
右京都唔喺度喎
揾到喇…
你拎住吖
喂，你做咩啊？
你想點啊？
我唔想再解釋咁多喇
你打我出返啖氣啦，哼，我先至識明啊
我唔會手下留情㗎
我話你聽啊，自從我畀你拋棄咗之後
令我呢一世人都抬唔起頭做人啊
你知唔知啊？
哎吔…
噉就似乎幾陰功𠸏，你知就好啦，我抽
你馬？
喂…你真係打嘎？
喂…
停手啊
求下你啦
你唔埋低，你唔好口輕輕啊
由嗰陣開始
我已經下定決心以後唔鍾意男仔㗎喇
我嚓
噉實在太可惜喇，你生得咁靚女呀？
哎吔，有經濟啊，其實呢
你真係生得幾靚㗎，咩話？
我幾靚？
係啊，以後呢，實會有好男仔鍾意啊
我知道你講大話㗎
唔係呢，你睇下啊
你真係生得好靚女㗎，你講大話
我唔睬你啊
我冇呃你㗎，你信我啦
我唔信你啊，我都話係真㗎囖
小西，你點會喺度？
噉咪幾好囖，有個咁靚嘅未婚妻陪住你
小西？
唔通你就係…
好話嘞，佢就係我如家巴壺嘅未婚妻嚟
你唔好喺度亂噏廿四啊
呢頭婚事係我爸爸私自同我決定㗎咋
其實我都唔知覺得幾麻煩啊
覺得麻煩嘅人應該係我啊
好似你啲咁殘雞嘅女仔
做咗你未婚夫呀？
都唔知幾慘啊，乜我好殘雞咩？
我點殘雞法啊？
喂，你哋嘅關係似乎唔係幾好噉喎
你都有眼見㗎啦，佢真係好惡頂㗎
尤京仔，你做咩啊？
過去嘅事，我諗唔好再提喇
我哋由聽日起再做個friend啦
拜拜
係咯，噉咪幾好囖，可以重拾舊歡
幾好味㗎，食唔食啊？
你食啦
夢でも似てるみたい
君が落ち込むなんて
背中を突っついたのに
後ろに空を見つめてさ、最初してたけど
ずっと前からお会いに
元気巻き散らす
君が好きだよ
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
夢見ていてね
Lai lai boy，メソメソしてると
Lai lai boy
浮気しちゃうぞ
ちょっとランマー
涼介君で私のデート邪魔しないでよね？
そんないデートしたけど、
ウキョウがいるじゃん，次回「熱愛」涼介と茜
お楽しみにね